أعراض الأعراض
هو الأعراض بإنتصم في التابع الأعصابة الترفية للتفرن يروبسي
بإنتصم لأعراض حسية
دي لممكن لعين فيها يشتكي من شك شكة تنميل
ثلاث حرارة بأسعادية برودة سعادة حسيز القنية
ولكن في البرد لا يستحملش البرد
يعني دا سنسري أو بنسمي حسي
في ممكن موت رباتي رعشة رجافات بتي
ممكن ليه حاجة اتناميك باعة
أو اللي هو يعني لا إراضي ده ليه بيبقى التبول في الحظة متأخرة
لكن هي في البداية بتي الأعصابة الترفية نفسها بتتحرها
تمام
اللي الصباع
نور الجنيك باين هو مش عارفين يعني هو مش عارفين سبب وإي
وحتى احنا من عالجو الجنرل
جنرل يعني تسكريبشن
ما بنكتب حاجات عامة مش
مش حاجات خاصة بالموضوع
ومش عارفين سبب وبرده
التهاب العصاب الترفية ممكن لكم ان اعرضوا صداع المزمن
اللي بيبقى بصفة مستمرة
التهابات المزمن التي في بيبقى الأنفاية وتقوم بتقعم البعضية كما صداعه
حاجات دي كلها جايا يمين راجب اللي
حاجات منعية ومناحة يعني غزة
منعي تغزية
تصلح غزة تصلح الحيات اللي